# Архитектура вычислительных систем

# Сравнение
| Язык           | Тест #1        | Тест #2        | Тест #3        | Тест #4        | Тест #5        | Тест #6 (10k)  |
|     :---:      |     :---:      |     :---:      |     :---:      |     :---:      |     :---:      |     :---:      |
| C++            |    0.003s      |    0.003s      |    0.004s      |    0.004s      |    0.004s      |     0.614s     |
| Python         |    0.005s      |    0.005s      |    0.006s      |    0.006s      |    0.005s      |     37.710s    |
| Nasm           |    0.0001s     |    0.0001s     |    0.0001s     |    0.0001s     |    0.0001s     |     1.960s     |
